Ahojte.
Čo ťa?
Máte, kým sa,
kým sa Tomáš prihlási a tu maturujem nad
tými objednávkami.
Ja neviem čo je toto za samostatnú
objednávku.
Ono to išlo spolu s tou 1 čo presne ako
píše svätý už akceptovali.
Tak ja neviem toto 1 ako keby duplicitne
hej navyše.
Hej ale iba 1 položka je tam vlastne.
Iba 1 iba 1 dobre ja si to overím u lenky
jakubcovej,
lebo ona zadala tieto objednávky či sa
nejako pomýlila odišla najprv táto
samostatne a potom to odišlo spolu s tou
2 alebo že ja to je lebo lebo ja už
Hm.
nevidím ako pohlavná som maily prehľadala
som vlastne cenové ponuky čias icky
odkladám čo máš mám od vás a to vyzerá,
že to je úplne tá istá,
len proste raz to išlo spolu ešte s
niečím čo má čo sme vyberali tie 3
mesiace čo sme vyberali s tým nad rámec
celá naraz ako keby to šlo samostatne.
Hm, tiež som tomu nerozumel,
tak radšej som radšej som písala by 100
Tak mi to príde.
to mali v cajku.
Dobre ja sa ja sa spojím s lenkou a ja si
to s ňou prejdem,
lebo akože nedáva mi to úplne zmysel,
lebo naozaj je to je to spolu s tými 3
menami, ale možno sme my sme to posielali,
tak sme teraz poslali samostatne,
raz potom spolu s tou 2.
Hm teraz ešte Tomáš robil inú cenovú
ponuku a možno on odtiaľ si mal iba 1 bod
Pozriem to.
objednať alebo niečo sa to pomiešalo.
Samostatne cenové ponuky vieš,
oni boli podľa mňa,
mne sa tam neboli alebo možno 1 bola
samostatne a potom sme sa dohodli,
že tie 3 menej vyberáme z tých nad rámec
veselá, lebo mne to proste pomôže,
lenka si zohnal na toxíny,
musí to ísť mojich psov a že či o tomto
Tomáš dal do 1 no neviem fakt neviem,
už si nepamätám.
Ja viem pozrieť rýchlo a keď som
posielala kože keď.
Viem aj ja pozrieť.
Ja mám poodkladané vieš,
ale ja mám tuto tuto tvoju že neviem,
vznikla tak samostatná objednávka len na
tú depa nizáciu.
Hm dostali sme pokyn na nejakom stretnutí.
Asi áno, veď áno určite.
Len potom sa k tomu asi pripojil aj to 2.
A.
Nespomínam si už je toho tak veľa,
že nespomínam síl, tak 1 mi príde,
Hej.
že navyše to čo máte písal.
Hej, dobre, však uvidíme, keď lenka povie.
Verím to preverím to a dam vediet dobre.
Okej.
Prejdem si to zle nkou,
to asi na našej strane sme niečo niečo do
moteli.
Dobre,
tak ja som chcela len chcela som toto.
Lukáš nechám už, asi sme komplet.
Aj dobre ja si prejdem ten týždenný
status,
že čo sa udialo počas minulého týždňa tak
hm.
Hm asi budem skákať,
ale podarilo sa nám vieme čo sme boli v
tatrách na tom stretnutí čo 100 boli až
do 16 30 že podarilo sa nám nasadiť tak
ved rojková dodávka do in tu.
Čiže biznis môže začať testovať mi.
Asi im to aj zajtra môžeme nejako
potvrdiť, že môžu cestovať.
Ja som tam inštrukcie posielaj,
posielaj do toho nášho času interného,
že potom ak by náhodou vznikli nejaké
defekty alebo keď budú vydávať test,
keď si nech evidujú na serveri pre tú
trojku petru kvet trojku.
No a že to bolo?
To by bolo tej kvet trojke potom ešte
chráni pre vás info zuzka hupková nám
posielala také taký update k tomu,
hoci sú čo sa nasadzoval na ten na ten
obchodny register,
takže ona posielala 1 podanie návrh na
zmenu údajov v obchodnom registri a
potvrdzovala to, že to prešlo hladko čiže.
Že aj nejaký ten.
Nočné čo pozitívne.
Hej čo tam bolo aj také že obdržali sme
príkaz na úhradu,
čiže vyzerá že to prešlo tam v pohode.
Čiže to by bolo asi k tomu a potom vy 100
potom ešte mal.
Ja som nemohol sa pripojiť v stredu to
stretnutie,
kto mu k tomu ukladaniu do d mestská tam
vraj že vznikli nejaké otázky,
boli poslané offline a vraždili aj lenka
na nich odpovedala.
Áno,
lenka odpovedal na viac menej na všetko,
Tak neviem, že či sa ešte.
že mi to už interne máme. Máme zadané,
takže už na tom robíme,
takže viac menej už od vás nič
nepotrebuje k tomu.
Dobre a potom tam bolo ešte čo?
Ktorej dodávky keď sa to keď?
No to by malo ísť potom.
Je to defekt.
Malo by to ísť nainstalovat,
ak sa nemýlim.
Teraz už.
To bolo ešte v dvojke na inte.
Veková dodávka na inde,
len tam sme sa dohodli s tým,
že že áno aj lenka potvrdila,
že môže sa s tým ísť do.
Áno áno dobre, čiže je to defekt,
ktorý je na vlastne dodávke navrate,
Hej.
čiže potom sa to,
keď to budete mať vy fixované.
Máte vedieť?
Tona.
No.
A potom tam eštepred.
uk v dvojkovú dodávku. Áno,
čo máme teraz navrate,
tak je ten 1 defekt evidovaný,
že chyba pri prenose do úpvs sk a tam vie
mať že si písal 3 dni dozadu čo pozerám
čiže to bol kedy v piatok?
Hej že tam chceš preveriť že či sa to
deje aj na internáte ja som si to až
neskoro všimol,
čiže poslal som tú otázku na linku nech
to pekne čiže dáme vedieť.
My sme si to tiež internet testovali a
ono to vyzerá skôr niekde na problém.
Na strane úprava sa,
že tiež sa nám v našom testovacom
prostredí keď.
Týmto úplne sa vo v.
Ak sa nezoberie.
Hej čiže keď aj ked aj to lenka potvrdí,
že áno deje sa to na oboch prostrediach,
Hej.
tak potom tým pádom sa s tým defektom
spraví čo?
Že tiež sme to testovali a že vyzerá to
na problém na strane úpvs.
V prípade že by sa to.
Okej.
Stávalo stávalo častejšie na tom istom
podaní.
Alebo že by neboli žiadne priechodné.
Tak by sme to pozreli tajomnejšie.
Dobre chápem okej tak ďakujem za info.
Hm a potom ja to mám ešte 1 otvorený bod,
že len sa spýtať,
že ako prebiehajú tie analýzy alebo
analýza toho repliku tých replikovať
formulárov?
Viete čo väčšinou robíme preto veroniku.
Monika to mala ten formulár všeobecné
podanie v súvislosti s insolvenčným
Spolu?
konaním.
Tak my to máme pripravené a teraz je to
aktuálne v internom testovaní,
takže zatiaľ to vyzerá fajn,
takže mohlo by to byť tento týždeň.
To by šlo vlastne.
To by potom vlastne išlo do UA tu.
Dobre.
A uvidíme podľa stavu toho otázku zrejme
skončí to išlo spolu alebo či by 100 to
potrebovali nejak?
Skôr dodať samostatne.
Aby som dal vedieť potom ako to bude mať
otestované.
Dobre.
Hej, však sa uvidí dobre,
potom sa dohodneme už keď to bude hotové.
A môžem sa ešte veľmi za to minulý týždeň
lukáš bavili,
že že ak by sme náhodou boli my na skle
dvojkou do testovaní na ľade skôr,
tak vyšla najprv dvojka dohľad a potom by
sme to dali do úradu,
že by sa prípadne či je možnosť,
že by sa to nečakalo.
Paul.
Proste je to pripravené tak,
že to musí skvele golf.
Keď to bude do konca týždňa,
ak by našli náhodou nám zajtra povedali,
máme otestované, čo je akože nemyslím si,
že to je reálne,
ale len aby sme len aby sme vedeli obidve
možnosti.
Hm teraz som asi stratený, že?
Lebo kvet dvojka dvojka vlastne.
Hej kvetináče a testuje sa hej a toto
ešte nie je toto veronikine navrate a no
Navnaďte.
To ešte nie je hej.
a my sme sa bavili,
že toto veroniky nemá išli niekedy len
aby to potreba niekedy k 11.
9 alebo nejaká zmena nastať?
Hm.
No a my sme sa darili,
že či teda aj toto koncom týždňa nasadíme
na úrad a spolu s dvojkou to potom pôjde
celé laik.
Alebo ak by nám naši zajtra povedali,
že keď dvojku máme do testovanú,
toto ešte stále nie je navrate.
Tak vieme to rozdeliť,
že najprv pôjde von kvet dvojka,
lebo tam zase čakajú na tých kvitancie a
že by toto išlo samostatne a potom
veronikine pôjde samostatne na úrad,
ale že či to vieme rozdeliť alebo to musí
spolu.
Nemusí to ísť spolu,
môžeme to ísť aj tak to hej.
Môže to byť aj samostatne.
Záleží v akom poradí si odoberieme,
že máme otestované hej,
ktorú dodávku toto som chcela.
Hm.
Tak tak.
Čiže ak by vznikla táto alternatíva,
tak by napríklad ten hotfix hm išli sme
od fixom republikové formuláre formulár
išiel podpisom.
Obecné podanie by išlo od fixom toto
všeobecné podanie pre insolvenciu,
Tak tak tak.
či ako sa to volá.
Aj tak.
Hej dobre čiže môže to byť aj tak aj tak
záleží na nás, lebo sme sa lenka hovorila,
že ak by náhodou ani do testovali skôr,
že či vedia aj sami von. Takže odpoveď je,
Vedia.
že vedia týmto nie je nasadené,
kým to nie je na ote.
A už keď sa to nasadí na ľad to už potom
sme spolu,
lebo však už tu máme potom spolu ako
dodávku.
Hm.
Tak.
Dobre dobre rozumiem.
Niečo?
Hm ja mám ešte 2 veci.
Hm.
Že ak kedysi posielal nejakú nejakú
žiadosť ohľadom toho, že čo máte vybavené,
že keď si to prehadzujete medzi jazerami
z tej podateľne, takže.
Áno.
Len tie katastre keď sa to automaticky
zavrie.
Hej,
to my sme si to skúsili nejaký interne
pozrieť, ale veľmi nám pomohla,
ešte by sme si to mohli ísť s tebou
niekedy preklikať alebo s niekým za kým
to ide,
že by sme si to pozreli u vás ako sa.
Podotkol krajčovou, keď budete,
keď budete pozerať tie databázy,
teda respektíve to spojenie tých
doručenie tímy, tak rovno nám to ukáže.
Hm.
Dobre dobre,
takto si s ňou skúsim dohodnúť.
Hej hm.
A 2 bolo dneska písal lenka ferková že
niečo hej.
A 2.
Áno, to som aj ja vlastne tele,
len som zabudla, len som zabudla,
možno to len my zle rozumieme,
ja len to čo lenka chce,
lebo sme nad tým dumali obidve ona chce
ako keby novú rolu pre ľudí ako tak,
aby tá nová rola zabezpečila,
že jednoducho hm.
Že teraz jasne nevy teraz vlastne neviem
či to viem vysvetliť,
ale však ona k tomu poslala.
Ona poslala mail. Ja si otváram ten word.
Ja som to poslal našim kolegom kolegovi,
ktorý to bude riešiť,
Hm.
takže potom sa k tomu vyjadríme k tomu
tiež viac. Teraz neviem povedať,
Okej, dobre.
takže asi radšej tak.
Dobre, dobre, dobre,
lebo ono to je také vlastnosti.
Aké definujeme nové role,
tak tam akokeby nedávam emailovú skupinu
žiadnu,
to sa dá len notifikačných roliach.
Hm.
Keď definujeme formulárové role,
tak vlastne tam dávam žilina do tej role
a nejaké preskripčné,
ale nedefinujeme tam ako e mailovú
skupinu,
tak sme teraz ani 1 nevedeli či to tak
ide urobiť alebo musíte urobiť vy než na
vašej strane.
No minimálne do konfigu musíme doplniť,
ale inak sa vytvára u vás vlečku.
Štandardne dávame vytvoriť novú rolu.
Radšej si to prejdeš s dušanom,
že keď budem mať chvíľku k tomu a dám
Dobre, dobre,
lebo možno aj my sme sa doplietli
vedieť.
navzájom i 2 keď sme sa o tom bavili
dobre dobre,
Hej.
prejdite si to a potom si to prejdeme
spolu.
Dobre platí.
Hm.
Tak asi všetko.
Asi aj.
Tak ďakujeme ahojte.
Tak ahojte ahojte aj 1 vedieť potom v tej
objednávke pekný deň.
Ahojte.
Dobre ďakujem čaute.
Nik ešte.